# Тестовое задание frontend-разработчика.
Выполнено Глуховой Анастасией.

## Что использовано
Проект написан на **ReactJS**, создан с помощью **Vite**.  
Препроцессор стилей **Sass** в формате **scss**.  
Менеджер-состояний **[XState](https://xstate.js.org/docs)**.  
Мок-сервер **MirageJS**.

## Как запустить
Сначала устанавливаем модули командой `npm i`.  
Режим разработки: `npm run dev`.   
Для сборки: `npm run build`. Собирается в папку `dist`.  

## Структура
Исходный код в папке `src`, некомпилируемые файлы (шрифты, картинки) хранятся в папке `public`.  

### Стили
Общие стили находятся в `src/scss`, далее разбиты по категорям.  
Для компонентов используется подход CSS modules, и стили для них лежат параллельно с кодом компонента.

### JS
Компоненты находятся в `modules` и разложены по собственным папкам.
Компоненты написаны с расчетом на то, что они будут реиспользованы также с XState.

`server` - собственно, ответы мок-сервера.

`xstate` - файлы стейт машин(ы).

## Как работает
Логика управляется машиной головного компонента (Appointment).  
Мелкие компоненты посылают в машину данные и события. Функция отправки, а также тип события пробрасывается в мелкие компоненты через пропсы.

Ход событий:
1. Открытие страницы, загрузка данных о пользователях, которым доступна запись;
2. В select добавляются опции с именами пользователей;
3. Заполнение полей пользователем;
4. Отправка формы на валидацию;
5. Показ ошибок, если есть;
6. Отправка формы на сервер в виде FormData;
7. Показ экрана успеха.